---
title: "Возможно вы слышали, что Ansys недавно выпустил #opensource библиотеку #pyAnsys,"
date: 2022-04-04T17:00:24+00:00
source: tg
original_url: "https://t.me/MagicDPD/2196"
images:
  - url: "/assets/images/2196.jpg"
  - url: "/assets/images/2197.jpg"
  - url: "/assets/images/2198.jpg"
---

Это еще не новость. Новость в том, что в поддержку данного функционала начали пилить официальную серию учебных вебинаров. И пилит их не кто-нибудь, а живая легенда механических расчетов Ansys, Пьер Тиффри (Pierre Thieffry). У Пьера почти 25 лет опыта работы и он один из самых высокопоставленных и влиятельных технических экспертов компании.  А еще, он умеет делать просто потрясающие технические доклады - сам был на паре его лекций в живую, и то было по круче, чем презентация перово iPhone.

Короче, Pierre Thieffry - один из моих кумиров от мира прикладного МКЭ, так что не пропустите начало его серии вебинаров 27 апреля!

#legendpeople https://www.ansys.com/events/scripting-hacks-automating-repetitive-tasks-in-ansys-mechanical
